Repository: SkyTemple/skytemple-randomizer
Catalog: skytemple_randomizer/data/locale/*/LC_MESSAGES/org.skytemple.Randomizer.po
Languages: ja_jp

source: English
ja_jp: 英語

source: Debug Strings (Game Init)
ja_jp: デバッグ文字列 (ゲーム開始時)

source: Chapter and Special Episode Strings
ja_jp: チャプター・スペシャルエピソード文字列

source: Explorer Ranks Names
ja_jp: たんけんたいランクの名称

source: Default Menu Strings 1
ja_jp: デフォルトメニュー文字列1

source: Default Menu Strings 2
ja_jp: デフォルトメニュー文字列2

source: Debug Strings (Main Menu)
ja_jp: デバッグ文字列 (メインメニュー)

source: Default Team Names
ja_jp: デフォルトのチーム名

source: Save Data Strings
ja_jp: セーブデータ文字列

source: Gummi Feedback
ja_jp: グミを食べた時のメッセージ

source: Kangaskhan Storage Filter Strings
ja_jp: ガルーラのそうこ フィルター文字列

source: Kangaskhan Storage Strings
ja_jp: ガルーラのそうこ関連文字列

source: Kecleon Market Strings
ja_jp: カクレオンしょうてん関連文字列

source: Duskull Bank Strings
ja_jp: ヨマワルぎんこう関連文字列

source: Personality Quiz Questions
ja_jp: 性格診断の質問

source: Personality Quiz Answers
ja_jp: 性格診断の答え

source: Sentry Duty Strings
ja_jp: みはりばん文字列

source: Sentry Duty Hints
ja_jp: みはりばんヒント

source: Weather Change Feedback
ja_jp: てんき変化時のメッセージ

source: Weather Names
ja_jp: てんき名

source: Mission Failure/Faint Strings
ja_jp: 依頼失敗・敗北時の文字列

source: Speed Change Feedback
ja_jp: 移動速度変化時のメッセージ

source: Kecleon Dungeon Shop Strings
ja_jp: カクレオン商店の文字列

source: Grab Bags Shop Strings
ja_jp: 「マルノームふくぶくろてん」の文字列

source: Shedinja Shop Strings
ja_jp: 「ヌケニンのあなぬけガイド」の文字列

source: Mime Jr. Spa Strings
ja_jp: 「マネネのいやしスペース」の文字列

source: Swalot's Shop Strings
ja_jp: 「ベロベルトランドリー」の文字列

source: Pokemon LEVEL_UP Dialogue
ja_jp: レベルアップした時の台詞

source: Pokemon WAIT Dialogue
ja_jp: 待機時の台詞

source: Pokemon HEALTHY Dialogue
ja_jp: 残りHP80%の時の台詞

source: Pokemon HALF_LIFE Dialogue
ja_jp: 残りHP50%の時の台詞

source: Pokemon PINCH Dialogue
ja_jp: 残りHP25%の時の台詞

source: Pokemon GROUND_WAIT Dialogue
ja_jp: 待機時の台詞 (グラウンド)

source: Item Names
ja_jp: どうぐ名

source: Move Names
ja_jp: わざ名

source: Pokemon Names
ja_jp: ポケモン名

source: Pokemon Categories
ja_jp: ポケモンの分類

source: Tactics Names
ja_jp: さくせん名

source: Tactics Descriptions
ja_jp: さくせんの説明

source: IQ Skills Names
ja_jp: かしこさ名

source: IQ Skills Descriptions
ja_jp: かしこさの説明

source: Move Targets Strings
ja_jp: わざの対象の文字列

source: Accuracy/Power Stars Ratings
ja_jp: めいちゅう/いりょくの星のレート

source: Move Descriptions
ja_jp: わざの説明

source: Item Long Descriptions
ja_jp: どうぐの長い説明

source: Item Short Descriptions
ja_jp: どうぐの短い説明

source: Trap Names
ja_jp: わな名

source: Trap Descriptions
ja_jp: わなの説明

source: Type Names
ja_jp: タイプ名

source: Ability Names
ja_jp: とくせい名

source: Ability Descriptions
ja_jp: とくせいの説明

source: Portrait Names
ja_jp: ポートレート名

source: Ground Map Names
ja_jp: グラウンドマップ名

source: Dungeon Names (Main)
ja_jp: ダンジョン名 (メイン)

source: Dungeon Names (Selection)
ja_jp: ダンジョン名 (選択)

source: Dungeon Names (SetDungeonBanner)
ja_jp: ダンジョン名 (ダンジョン内)

source: Dungeon Names (Banner)
ja_jp: ダンジョン名 (バナー)

source: Spinda's Juice Bar Strings
ja_jp: 「パッチールのドリンクスタンド」の文字列

source: Recycle Shop Strings
ja_jp: 「たんけんリサイクル」の文字列

source: Thrown - Pierce
ja_jp: 投擲物 (とげ)

source: Thrown - Rock
ja_jp: 投擲物 (石)

source: Berries, Seeds, Vitamins
ja_jp: きのみ・タネ・栄養ドリンク

source: Foods, Gummies
ja_jp: 食料・グミ

source: Hold
ja_jp: 装備品

source: TMs, HMs
ja_jp: わざマシン

source: Poké (Money)
ja_jp: ポケ (お金)

source: Unknown 7
ja_jp: 不明 7

source: Other
ja_jp: その他

source: Orbs
ja_jp: ふしぎだま

source: Link Box
ja_jp: れんけつばこ

source: Used TM
ja_jp: しようごマシン

source: Treasure Box 1
ja_jp: 宝箱1

source: Treasure Box 2
ja_jp: 宝箱2

source: Treasure Box 3
ja_jp: 宝箱3

source: Exclusive Items
ja_jp: 専用道具

source: Red component
ja_jp: R値

source: Green component
ja_jp: G値

source: Blue component
ja_jp: B値

source: Alpha component
ja_jp: アルファ値

source: Conversion 2 Type when hit by a Fairy move
ja_jp: フェアリータイプの技が命中した時のタイプ変換先

source: ID of the first icon in markfont.dat (23 entries used)
ja_jp: markfont.dat内の最初のアイコンID (うち23エントリが使用済)

source: Display accuracy and power values
ja_jp: 命中率と威力の値を表示

source: ID of the first icon in markfont.dat (24 entries used)
ja_jp: markfont.dat内の最初のアイコンID (うち24エントリが使用済)

source: String ID for push dialogue
ja_jp: プッシュダイアログの文字列ID

source: String mentioned above is replaced by a default text when applying
ja_jp: 上記の文字列は、適用時にデフォルトのテキストに置き換えられます

source: Only interruptions don't heal HP
ja_jp: HPを回復せずに中断

source: % of exp. shared
ja_jp: Expのシェア率

source: String ID for the Menu Option
ja_jp: メニューオプションの文字列 ID

source: String ID to confirm the appraise all
ja_jp: 「すべてかんてい」時に確認する時の文字列ID

source: String ID before revealing the items
ja_jp: アイテム公開前の文字列 ID

source: String ID when revealing an item
ja_jp: アイテムを公開するときの文字列 ID

source: All strings mentioned above are replaced by a default text when applying
ja_jp: 上記のすべての文字列は適用時にデフォルトテキストに置き換えられます

source: Cost of each Treasure Box (Only for Appraise All option)
ja_jp: 各宝箱のコスト (「すべて鑑定」オプションのみ)

source: Update the level and stats of evolved enemies
ja_jp: 進化した敵のレベルと統計を更新

source: Fully heal enemies after evolving
ja_jp: 敵が進化した後完全に回復させる

source: Update the moves of evolved enemies
ja_jp: 進化した敵の技を更新

source: Increase Atk/SpAtk/Def/SpDef of evolved enemies by
ja_jp: 進化した敵の攻撃・特攻・防御・特防を増加

source: Let enemies evolve even if the defeated pokémon is revived
ja_jp: 倒されて復活した時にも敵を進化させる

source: French
ja_jp: フランス語

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Value for macro variable {var_name} not provided.
ja_jp: マクロ変数 {var_name} の値は指定されていません。

source: No value for adventure_log set.
ja_jp: adventure_log に値が設定されていません。

source: No variable for clear.
ja_jp: 変数 clear が存在しません。

source: No variable for dungeon_mode set.
ja_jp: dungeon_mode に変数が設定されていません。

source: No value for dungeon_mode set.
ja_jp: dungeon_mode に値が設定されていません。

source: No variable for init.
ja_jp: init に変数が定義されていません。

source: No variable for assignment.
ja_jp: 割り当てるための変数がありません

source: No operator set for assignment.
ja_jp: 割り当てるための演算子が設定されていません

source: No value set for assignment.
ja_jp: 割り当て用の値が設定されていません。

source: value(X) can not be used with index based assignments (line {self.ctx.start.line}).
ja_jp: 値(X)はインデックスベースの割り当て( {self.ctx.start.line}行)では使用できません.

source: No target for reset.
ja_jp: リセットの対象が存在していません。

source: No variable for assignment set.
ja_jp: 代入セット用の変数がありません。

source: scn() without a variable.
ja_jp: scn() 変数がありません。

source: value() without a variable.
ja_jp: value() 変数がありません。

source: No target ID set for with(){} block.
ja_jp: With(){} ブロックにターゲット ID が設定されていません。

source: A with(){} block needs exactly one statement.
ja_jp: With(){} ブロックには、1つのステートメントが必要です。

source: Invalid with(){{}} target type '{for_type}'.
ja_jp: 無効 with(){{}} ターゲットタイプ '{for_type}'.

source: A with(){} block needs exactly one binary operation. The handler for it generated multiple operations.
ja_jp: With(){} ブロックは、1つのバイナリ演算を必要とします。ハンドラは複数の演算を生成します。

source: A with(){} block can not contain labels.
ja_jp: with(){} ブロックにラベルを含めることはできません。

source: No variable in if condition.
ja_jp: if 条件に値が設定されていません。

source: The variable {var_target_name} can not be used with 'not' (line {self.ctx.start.line}).
ja_jp: 変数 {var_target_name} は 'not' と一緒に使用することはできません ( {self.ctx.start.line}行目)。

source: No variable for if condition.
ja_jp: If 条件の変数がありません。

source: No operator set for if condition.
ja_jp: if条件に演算子が設定されていません。

source: No value set for if condition.
ja_jp: if 条件に値が設定されていません。

source: The only supported operators for scn if conditions are ==,<,<=,>,>= (line {self.ctx.start.line})
ja_jp: Scn if 条件でサポートされる演算子は ==、<、<=、>、>= だけです ( {self.ctx.start.line}行目)

source: Invalid content for an if-header
ja_jp: If-header のコンテンツが無効です

source: Invalid operation for if condition: {op.op_code.name} (line {self.ctx.start.line})
ja_jp: If 条件: {op.op_code.name} ( {self.ctx.start.line}行目) の操作は無効です

source: Unknown if operation in line {self.ctx.start.line}).
ja_jp: {self.ctx.start.line} 行での操作が不明です)。

source: Invalid message switch case call.
ja_jp: 無効なメッセージスイッチのケースコール。

source: Unknown case operation.
ja_jp: 不明なケース操作です。

source: Invalid message switch.
ja_jp: 無効なメッセージスイッチです。

source: A message_ switch can only contain cases with strings (line {self.ctx.start.line}).
ja_jp: Message_switchは文字列( {self.ctx.start.line}行)の場合のみ使用できます。

source: Invalid case type for message_ switch (line {self.ctx.start.line}).
ja_jp: Message_ switch ({self.ctx.start.line}行目) のケースタイプが無効です。

source: A switch block can only have a single default case (line {self.ctx.start.line}
ja_jp: スイッチブロックにはデフォルトケースを 1 つだけ指定できます ({self.ctx.start.line}行目

source: A switch case must contain a list of statements (line {self.ctx.start.line}).
ja_jp: Switch caseにはステートメントのリストが含まれている必要があります ( {self.ctx.start.line}行目)。

source: Unexpected switch end (line {self.ctx.start.line})
ja_jp: 予期しないswitch終了 ( {self.ctx.start.line}行目)

source: A switch block can only have a single default case (line {self.ctx.start.line}).
ja_jp: Switchブロックには、デフォルトケースを 1 つだけ指定できます ( {self.ctx.start.line}行目)。

source: Invalid content for a switch-header
ja_jp: Switch-headerの内容が無効です

source: Unknown switch operation.
ja_jp: 不明なswitch操作。

source: No dungeon id set for dungeon_mode switch condition.
ja_jp: Dungeon_mode 切り替え条件に dungeon id が設定されていません。

source: No value set for random switch condition.
ja_jp: Random switch条件には値が設定されていません。

source: No variable set for scn switch condition.
ja_jp: Scn switch条件の変数が設定されていません。

source: Index for scn() if condition must be 0 or 1 (line {self.ctx.start.line}).
ja_jp: 条件が 0 または 1 でなければならない場合の scn() のインデックス ({self.ctx.start.line} 行目)。

source: Macro {name} not found.
ja_jp: マクロ {name} が見つかりません。

source: Dependency cycle detected while trying to resolve macros (for macro '{v['name']}').
ja_jp: マクロを解決しようとしているときに依存関係サイクルが検出されました (マクロ '{v['name']}') 。

source: Macros can not alias.
ja_jp: マクロにはエイリアスを付けることはできません。

source: Fatal compilation error: Unexpected compilation handler on stack.
ja_jp: 致命的なコンパイルエラー: スタック上の予期しないコンパイルハンドラ

source: Fatal compilation error: Stack error.
ja_jp: 致命的なコンパイルエラー: スタックエラー

source: Label {label_id} does not exist, but a jump to it does (remove it).
ja_jp: ラベル {label_id} は存在しませんが、そのラベルへのジャンプが存在しています (削除してください)。

source: Unexpected continue; in line {ctx.start.line}
ja_jp: 予期しない 'continue' {ctx.start.line} 行目

source: Unexpected break_loop; in line {ctx.start.line}
ja_jp: 予期しない 'break_loop' {ctx.start.line} 行目

source: Unexpected break; in line {ctx.start.line}
ja_jp: 予期しない 'break' {ctx.start.line} 行目

source: Infinite recursion detected while trying to load an ExplorerScript file from {subfile_path}. Tried loading from: {file_name}.
ja_jp: {subfile_path} から ExplorerScript ファイルをロード中、無限再帰が検出されました。 {file_name} からロードしようとしました。

source: {fn}: Macro scripts must not contain any routines.
ja_jp: {fn}: マクロスクリプトにルーチンを含めることはできません。

source: The file to import ('{import_file}') was not found.
ja_jp: インポートするファイル ('{import_file}') が見つかりません。

source: Invalid import: '{import_file}'. Non absolute/relative imports must not contain relative paths.
ja_jp: インポートが無効です ('{import_file}') 。 非絶対/相対インポートには相対パスを含めないでください。

source: line {self.line}:{self.column}: {self.msg}
ja_jp: 行 {self.line}:{self.column}: {self.msg}

source: Invalid tileset. Tileset has chunk dimensions of {dim}px, but only {CHUNK_DIM}px are supported.
ja_jp: 無効なタイルセットです。タイルセットは {dim}px のチャンクサイズですが、 {CHUNK_DIM}px のみサポートされています。

source: Invalid animation: Animation is only supported for palettes 10 and 11.
ja_jp: 無効なアニメーション: アニメーションに使用できるパレットはパレット10と11のみです。

source: A required DTEF file is missing: {fn}. Please verify the DTEF package.
ja_jp: 必要なDTEFファイルがありません: {fn} DTEFパッケージを確認してください。

source: Can not import image "{basename}" as dungeon tileset: Must be indexed image (=using a palette)
ja_jp: 画像 "{basename}" をダンジョンタイルセットとしてインポートできません。 インデックス付きの画像である必要があります (=パレットを使用)

source: Can not import image "{basename}" as dungeon tileset: Palette must contain 256 RGB colors.
ja_jp: 画像 "{basename}" をダンジョンタイルセットとしてインポートできません。 パレットには 256 色の RGB カラーが含まれている必要があります。

source: A rule is missing in the import set
ja_jp: インポートセットにルールがありません

source: One Layer (#00)
ja_jp: レイヤー1 (#00)

source: One Layer (#01)
ja_jp: レイヤー1 (#01)

source: One Layer (#02)
ja_jp: レイヤー1 (#02)

source: One Layer (#03)
ja_jp: レイヤー1 (#03)

source: One Layer (#04)
ja_jp: レイヤー1 (#04)

source: Two Layers (#05)
ja_jp: レイヤー2 (#05)

source: Two Layers (#06)
ja_jp: レイヤー2 (#06)

source: Two Layers (#07)
ja_jp: レイヤー2 (#07)

source: Two Layers (#08)
ja_jp: レイヤー2 (#08)

source: Two Layers (#09)
ja_jp: レイヤー2 (#09)

source: Dungeon Tileset (#10)
ja_jp: ダンジョンタイルセット (#10)

source: Use Fixed Room (#11)
ja_jp: 固定フロアで使用 (#11)

source: This function has no description.
ja_jp: この関数には説明がありません。

source: Down
ja_jp: 下

source: Down Right
ja_jp: 右下

source: Right
ja_jp: 右

source: Up Right
ja_jp: 右上

source: Up
ja_jp: 上

source: Up Left
ja_jp: 左上

source: Left
ja_jp: 左

source: Down Left
ja_jp: 左下

source: This ROM is not supported by SkyTemple.
ja_jp: このROMはSkyTempleではサポートされていません。

source: Binary {binary.name} not found.
ja_jp: バイナリ {binary.name} が見つかりません。

source: Folder {dir_name} does not exist.
ja_jp: フォルダ {dir_name} は存在しません。

source: File {file_name} already exists in this folder.
ja_jp: ファイル {file_name} は既にこのフォルダに存在します。

source: Folder {path} already exists.
ja_jp: フォルダ {path} は既に存在します。

source: Head
ja_jp: 頭部

source: Left Hand
ja_jp: 左手

source: Right Hand
ja_jp: 右手

source: Center
ja_jp: 中央

source: None
ja_jp: なし

source: Invalid
ja_jp: 無効

source: WAN File 0
ja_jp: WANファイル 0

source: WAN File 1
ja_jp: WANファイル 1

source: Screen
ja_jp: スクリーン

source: Flag Not Set
ja_jp: フラグ未設定

source: Flag Set
ja_jp: フラグ設定済み

source: Scenario Equals
ja_jp: シナリオと等しい

source: Scenario Below or Equal
ja_jp: シナリオ以前

source: Scenario Greater or Equal
ja_jp: シナリオ以降

source: Pokémon
ja_jp: ポケモン

source: Type
ja_jp: タイプ

source: The Pokemon may hatch holding the item.
ja_jp: このポケモンは専用道具を所持して孵化することがあります。

source: ? (Only all the Eeveelutions, and the Tyrogue line have items with this type!)
ja_jp: ？ (このタイプを持つ道具は、イーブイの進化系とバルキーの進化系にしかありません！)

source: Male
ja_jp: オス

source: Female
ja_jp: メス

source: Genderless
ja_jp: 性別不明

source: Unused
ja_jp: 未使用

source: Not an Evolved Form.
ja_jp: 進化しない

source: Level
ja_jp: レベル

source: IQ
ja_jp: かしこさ

source: Items
ja_jp: 道具

source: Recruited
ja_jp: 勧誘済み

source: No Main Requirement
ja_jp: 条件なし

source: Link Cable
ja_jp: つうしんケーブル

source: Attack > Defense
ja_jp: こうげき > ぼうぎょ

source: Attack < Defense
ja_jp: こうげき < ぼうぎょ

source: Attack = Defense
ja_jp: こうげき = ぼうぎょ

source: Sun Ribbon
ja_jp: たいようのリボン

source: Lunar Ribbon
ja_jp: げっこうのリボン

source: Beauty Scarf
ja_jp: うつくしスカーフ

source: Internal Value 0x1 = 1
ja_jp: 内部値 0x1 = 1

source: Internal Value 0x1 = 0
ja_jp: 内部値 0x1 = 0

source: Male (1st form)
ja_jp: オス (1つ目の姿)

source: Female (2nd form)
ja_jp: メス (2つ目の姿)

source: Knows AncientPower
ja_jp: 技「げんしのちから」を習得している

source: Knows Rollout
ja_jp: 技「ころがる」を習得している

source: Knows Double Hit
ja_jp: 技「ダブルアタック」を習得している

source: Knows Mimic
ja_jp: 技「ものまね」を習得している

source: Standard
ja_jp: 通常

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Hovering
ja_jp: 空中

source: Phase Through Walls
ja_jp: 壁を通過

source: Lava
ja_jp: マグマ

source: Water
ja_jp: 水上

source: Small
ja_jp: 小

source: Medium
ja_jp: 標準

source: Large
ja_jp: 大

source: Invalid XML. '{XML_STRINGS__NAME}' missing for language {xml_lang.tag}.
ja_jp: XML が無効です。言語 {xml_lang.tag} の '{XML_STRINGS__NAME}' が見つかりません。

source: Invalid XML. '{XML_STRINGS__CATEGORY}' missing for language {xml_lang.tag}.
ja_jp: XML が無効です。言語 {xml_lang.tag} の '{XML_STRINGS__CATEGORY}' が見つかりません。

source: Invalid XML. '{XML_GENENT_EXCLUSIVE_ITEMS}' needs four item IDs.
ja_jp: XML が無効です。 '{XML_GENENT_EXCLUSIVE_ITEMS}' には 4 つの道具 ID が必要です。

source: Invalid XML. '{a}' missing for a {b}.
ja_jp: XML が無効です。 {b} に '{a}' がありません。

source: Invalid XML. '{XML_MOVESET_LEVEL_UP__LEVEL}' missing for a level up moveset entry.
ja_jp: XML が無効です。レベル習得技エントリ内に '{XML_MOVESET_LEVEL_UP__LEVEL}' が見つかりません。

source: Invalid XML. '{XML_MOVESET__MOVE_ID}' missing for a level up moveset entry.
ja_jp: XML が無効です。レベル習得技エントリ内に '{XML_MOVESET__MOVE_ID}' が見つかりません。

source: Invalid XML. StatsGrowth must have exactly 100 levels.
ja_jp: XML が無効です。成長率には Lv.100 までのデータが必要です。

source: Invalid XML. '{x}' missing for a stats growth level entry.
ja_jp: XML が無効です。成長率エントリ内に '{x}' が見つかりません。

source: Incompatible XML. The number of portraits don't match with the expected value of {len(value_to_update)}
ja_jp: XML に互換性がありません。顔グラフィックの数が {len(value_to_update)} の期待値と一致しません。

source: Invalid XML. '{XML_PORTRAITS_PORTRAIT__IMAGE}' missing for a portrait.
ja_jp: XML が無効です。顔グラフィック用の '{XML_PORTRAITS_PORTRAIT__IMAGE}' が見つかりません。

source: Invalid XML. '{XML_PORTRAITS_PORTRAIT__PALETTE}' missing for a portrait.
ja_jp: XML が無効です。ポートレート用の '{XML_PORTRAITS_PORTRAIT__PALETTE}' が見つかりません。

source: Invalid XML. The portrait data of one of the portraits is invalid: {err}
ja_jp: XML が無効です。いずれかのポートレートのポートレートデータが無効です: {err}

source: Healthy
ja_jp: HP80%

source: Half Life
ja_jp: HP50%

source: Pinch
ja_jp: HP25%

source: Level Up
ja_jp: レベルアップ

source: Wait
ja_jp: 待機

source: Ground Wait
ja_jp: 待機 (グラウンド)

source: Physical Move
ja_jp: 物理

source: Special Move
ja_jp: 特殊

source: Status Move
ja_jp: 変化

source: Enemies
ja_jp: 敵

source: Allies
ja_jp: 味方

source: Everyone
ja_jp: 全員

source: User
ja_jp: 自分自身

source: Two-turn move
ja_jp: 2ターン技

source: Everyone except user
ja_jp: 自分以外全員

source: All allies except user
ja_jp: 自分以外の味方

source: Invalid
ja_jp: 無効

source: Special / Invalid
ja_jp: 特殊/無効

source: In front
ja_jp: 正面

source: In front + adjacent (like Wide Slash)
ja_jp: 正面3マス (すいへいぎり等)

source: 8 tiles around user
ja_jp: 周囲8マス

source: Room
ja_jp: 部屋全体

source: Two tiles away
ja_jp: 2マス先

source: Straight line
ja_jp: 直線上

source: Floor
ja_jp: フロア全体

source: In front; cuts corners
ja_jp: 正面 (角抜け)

source: Two tiles away; cuts corners
ja_jp: 2マス先 (角抜け)

source: No condition
ja_jp: 条件なし

source: Based on AI Condition 1 Chance
ja_jp: AI条件1選択率

source: Current HP <= 25%
ja_jp: 現在HPが25%以下

source: Has at least one negative status condition
ja_jp: 悪い状態にかかっている

source: Is asleep, in a nightmare or napping
ja_jp: すいみん・あくむ・ねむる状態のいずれか

source: Is a ghost-type Pokémon and does not have the exposed status
ja_jp: ゴーストタイプのポケモンかつ、みやぶる状態でない

source: Current HP <= 25% or has at least one negative status condition
ja_jp: 現在HPが25%以下、または悪い状態にかかっている

source: Floor, Room
ja_jp: 床 (部屋)

source: Wall, Hallway; Absolute Mover
ja_jp: 壁 (通路) - あくういどう可能

source: Wall, Hallway; Impassable
ja_jp: 壁 (通路) - 通行不可

source: Wall, Hallway
ja_jp: 壁 (通路)

source: Leader Spawn Floor
ja_jp: リーダースポーン地点

source: Secondary, Room
ja_jp: 二次地形 (部屋)

source: Chasm, Hallway
ja_jp: 谷 (壁)

source: Tile type is forced to be "Void / Chasm" (Still rendered as tileset's secondary terrain!).
ja_jp: タイルタイプは強制的に「谷」に設定されます (タイルセットの二次地形としてレンダリングされたままです)。

source: Chasm, Hallway; All Chasm
ja_jp: 谷 (壁) - 壁を谷にする

source: Tile type is forced to be "Void / Chasm" (Still rendered as tileset's secondary terrain!). All tiles outside of defined room are made the tileset's defined secondary terrain.
ja_jp: タイルタイプは強制的に「谷」に設定されます (タイルセットの二次地形としてレンダリングされたままです)。部屋の外にあるすべてのタイルは二次地形に置き換えられます。

source: Warp Zone, Room
ja_jp: ワープゾーン (部屋)

source: Creates a Warp Zone.
ja_jp: ワープゾーンを作成します。

source: Floor, Hallway
ja_jp: 床 (通路)

source: Chasm, Hallway; Impassable
ja_jp: 壁 (通路) - 通行不可

source: Floor, Hallway; Flag 0xA
ja_jp: 床 (通路) - フラグ 0xA

source: Tile flag 0xA is set to 1 (Unknown what this does).
ja_jp: タイルフラグ 0xA は 1 に設定されています (これがどのように影響するかは不明)。

source: Attendant1 Spawn Floor
ja_jp: 仲間1人目スポーン地点

source: Attendant2 Spawn Floor
ja_jp: 仲間2人目スポーン地点

source: Attendant3 Spawn Floor
ja_jp: 仲間3人目スポーン地点

source: Could not save floor: It contains too much empty data. This probably happened because a lot of spawn lists are empty. Please check the floors you edited and fill them with more data. If you are using the randomizer, check your allowed item list.
ja_jp: フロアを保存できませんでした。空のデータが多すぎます。 このエラーは、多くのスポーンリストが空になっていることが原因と考えられます。 編集したフロアを確認し、データを正しく入力してください。ランダマイザーを使用している場合、許可されているアイテムリストを確認してください。

source: Floor parsing: Unexpected {child.tag}
ja_jp: 床の解析: 予期しない {child.tag}

source: Missing {k} for Floor data.
ja_jp: 床データ {k} が存在していません。

source: Unexpected sub-node for {XML_FLOOR_LAYOUT}: {child.tag}
ja_jp: 予期しないサブノード: {XML_FLOOR_LAYOUT} {child.tag}

source: {XML_FLOOR_LAYOUT__GENSET} missing for {XML_FLOOR_LAYOUT}.
ja_jp: {XML_FLOOR_LAYOUT__GENSET} が {XML_FLOOR_LAYOUT} に存在していません。

source: {XML_FLOOR_LAYOUT__CHANCES} missing for {XML_FLOOR_LAYOUT}.
ja_jp: {XML_FLOOR_LAYOUT__CHANCES} が {XML_FLOOR_LAYOUT} に存在していません。

source: {XML_FLOOR_LAYOUT__TERRAINSET} missing for {XML_FLOOR_LAYOUT}.
ja_jp: {XML_FLOOR_LAYOUT__TERRAINSET} が {XML_FLOOR_LAYOUT} に存在していません。

source: {XML_FLOOR_LAYOUT__MISCSET} missing for {XML_FLOOR_LAYOUT}.
ja_jp: {XML_FLOOR_LAYOUT__MISCSET} が {XML_FLOOR_LAYOUT} に存在していません。

source: Invalid structure type {ele.get(XML_FLOOR_LAYOUT__STRUCTURE)}
ja_jp: 構造体タイプの値が無効です {ele.get (XML_FLOOR_LAYOUT__STRUCTURE)}

source: Invalid weather type {ele.get(XML_FLOOR_LAYOUT__WEATHER)}
ja_jp: 天気タイプの値が無効です {ele.get (XML_FLOOR_LAYOUT__WEATHER)}

source: Invalid darkness level type {ele.get(XML_FLOOR_LAYOUT__DARKNESS_LEVEL)}
ja_jp: 暗さレベルの値が無効です {ele.get (XML_FLOOR_LAYOUT__DARKNESS_LEVEL)}

source: Unknown trap {name}.
ja_jp: 不明なトラップ 「{name}」。

source: Trap lists need an entry for all of the 25 traps
ja_jp: 罠リストには 25 個すべての罠に対応するエントリが必要です

source: Medium Large
ja_jp: 標準 (大型)

source: Single Monster House
ja_jp: 大部屋モンスターハウス

source: Ring
ja_jp: 円状

source: Crossroads
ja_jp: 交差型

source: Two Rooms, One Monster House
ja_jp: 2つの部屋 (片方モンスターハウス)

source: Line
ja_jp: 直線状

source: Cross
ja_jp: 十字型

source: Small Medium
ja_jp: 小さいな標準

source: Beetle
ja_jp: 虫型

source: Outer Rooms
ja_jp: 外周

source: Medium Large (12)
ja_jp: 標準 (大型) - 12

source: Medium Large (13)
ja_jp: 標準 (大型) - 13

source: Medium Large (14)
ja_jp: 標準 (大型) - 14

source: Medium Large (15)
ja_jp: 標準 (大型) - 15

source: Clear
ja_jp: はれ

source: Sunny
ja_jp: ひざしがつよい

source: Sandstorm
ja_jp: すなあらし

source: Cloudy
ja_jp: くもり

source: Rainy
ja_jp: あめ

source: Hail
ja_jp: あられ

source: Fog
ja_jp: きり

source: Snow
ja_jp: ゆき

source: Random
ja_jp: ランダム

source: No darkness
ja_jp: 通常

source: 1-tile vision (Heavy darkness)
ja_jp: 周囲1マス (とても暗い)

source: 2-tile vision (Light darkness)
ja_jp: 周囲2マス (やや暗い)

source: 3-tile vision
ja_jp: 周囲3マス

source: 4-tile vision
ja_jp: 周囲4マス

source: Mud Trap
ja_jp: どろスイッチ

source: Sticky Trap
ja_jp: くっつきスイッチ

source: Grimy Trap
ja_jp: ベトベタスイッチ

source: Summon Trap
ja_jp: よびよせスイッチ

source: Pitfall Trap
ja_jp: おとしあな

source: Warp Trap
ja_jp: ワープスイッチ

source: Gust Trap
ja_jp: とっぷうスイッチ

source: Spin Trap
ja_jp: ぐるぐるスイッチ

source: Slumber Trap
ja_jp: バクスイッチ

source: Slow Trap
ja_jp: ヤドンスイッチ

source: Seal Trap
ja_jp: ふういんスイッチ

source: Poison Trap
ja_jp: どくばりスイッチ

source: Selfdestruct Trap
ja_jp: じばくスイッチ

source: Explosion Trap
ja_jp: ばくはスイッチ

source: Pp Zero Trap
ja_jp: わざへりのわな

source: Chestnut Trap
ja_jp: イガグリスイッチ

source: Wonder Tile
ja_jp: ふしぎなゆか

source: Pokemon Trap
ja_jp: ポケモンスイッチ

source: Spiked Tile
ja_jp: まきびし

source: Stealth Rock
ja_jp: ステルスロック

source: Toxic Spikes
ja_jp: どくびし

source: Trip Trap
ja_jp: ころびスイッチ

source: Random Trap
ja_jp: ゆびふりスイッチ

source: Grudge Trap
ja_jp: おんねんスイッチ

source: Invalid Floor List
ja_jp: 無効なフロアリスト

source: References a dungeon floor list that doesn't exist.
ja_jp: 存在しないダンジョンフロアリストを参照します。

source: Invalid Floor
ja_jp: 無効なフロア

source: References floor that is out of bounds in the floor list for this group.
ja_jp: このグループのフロアリストの範囲外を参照します。

source: Re-uses Floor
ja_jp: フロアを再利用

source: Re-uses floors that are already used by {name}.
ja_jp: 既に {name} で使用されているフロアを再利用します。

source: Unused Floors
ja_jp: 未使用のフロア

source: Has {len(self.floors_in_mappa_not_referenced)} extra floors in it's floor list, which are not assigned to any dungeon.
ja_jp: フロアリストに {len (self.floors_in_mappa_not_referenced)} 個の追加フロアがありますが、どのダンジョンにも割り当てられていません。
